abra uma aba no firefox e digite: about:config
clique com o botão direito e vá em Nova preferência > Boolean
cole este código: print.always_print_silent
na tela seguinte selecione True
Feito estes passos, toda vez que você receber uma impressão ela será enviada diretamente para a impressora. Aí surge outro problema: o Mozilla Firefox mantém como padrão a última impressora que você utilizou nele. Para resetar esta opção, ainda na aba about:config:

procure a opção: print.print_printer
clique com o botão direito e vá em Restaurar o padrão
Ainda não acabou! Na próxima impressão o Mozilla vai armazenar novamente a impressora utilizada. Para que ele sempre utilize a impressora que é padrão do seu computador:

procure a opção: print.save_print_settings
dê dois cliques com o botão esquerto do mouse para que altere seu valor para False
a linha selecionada ficará em negrito
Bom, agora você não vai mais ver a janela de confirmação de impressão e o Mozilla Firefox sempre irá utilizar a impressora que está definida como padrão no seu computador. Se você alterar a impressora padrão não será necessário reiniciar o navegador para utiliza-lá.